Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
[Kim Kangmin como Choi Siyeol]
[KEVIN como Na Aejoon]
[Byunghun como Yeon Jooha]
[Kim Hongjun como Ji Kyusung]
¿¡Mi sesgo se está mostrando?!
Fue la primera vez que filmé un programa de variedades,
por lo que hubo bastantes errores.
Me pregunto si he
causado algún problema a todos.
Lo lamento.
¿De qué estás arrepentido?
Es mi primera vez también
También estoy muy nervioso.
¿Un profesional
como tú también estaría nervioso?
Es interesante.
Es la primera grabación de hoy.
Si todo va bien hoy,
¿Cumpliremos los deseos del otro?
¿Q-deseo?
¿Hay algo que te gustaría que haga?
I...
Yo tengo uno
Vas a...
Estoy de acuerdo, ¿verdad?
Estaremos juntos unas semanas más.
Acerquémonos más.
Siyeol, ¿cuánto tiempo más necesitas?
He terminado.
En cuanto a tu deseo, solo dime
cuando lo hayas decidido.
En ese caso...
¿Podría molestarte en tomarme una foto?
Quiero mostrarles a mis amigos
que estoy filmando un programa.
Puedes tomar tantos como quieras.
¿Vamos a buscar al profesor en prácticas?
Corte. Está bien.
Señor Na, se ve mucho mejor ahora.
Gracias.
Señor Na, denos un momento
mientras revisamos esta escena.
Gracias.
[Episodio 3: ¿Mi bias me envió un mensaje de texto?]
[Choi Siyeol]
Me siento como si hubiera cruzado la línea.
Quiero decir, lo conocí en persona,
¿Y además conseguí su número también?
Quiero contactarlo...
Quiero escuchar su voz...
La voz de Siyeol desde
el otro extremo de la llamada telefónica...
[Choi Siyeol]
Por favor dejame escucharlo una vez.
No. ¡Entra en razón, Na Aejoon!
¿Vas a llamarlo
y decirle que eres su fan?
Pero...
Esta es una oportunidad única en la vida...
[Sigue actuando como si no fueras un fan]
[Revela que eres un fan
y conviértete en uno exitoso]
[Revela que eres fan
¡Este Siyeol en el que pienso todo el tiempo
está justo frente a mis ojos!
[Sigue actuando como si no fueras fan]
[Sigue actuando como si no fueras un fan]
[Revela que eres un fan
y conviértete en uno exitoso]
Pero mi contrato está a punto de renovarse.
Si esto queda expuesto...
[Sigue actuando como si no fueras fan]
[Sigue actuando como si no fueras un fan]
[Revela que eres un fan
y conviértete en uno exitoso]
Puedo ir a más entrevistas, pero Siyeol...
[Revela que eres fan
y conviértete en uno exitoso]
¡Siyeol no volverá a aparecer!
[Sigue actuando como si no fueras un fan]
[Revela que eres un fan
y conviértete en uno exitoso]
Siyeol podría sentirse muy incómodo.
Él piensa que no soy su fan.
Esperar.
Me pidió mi contacto.
[Revela que eres fan
y conviértete en uno exitoso]
¿Tengo que ser tan cauteloso?
Pero aún así...
Tengo miedo de volver a estar desempleado.
Vi a un estudiante leyendo
otros libros durante la clase,
Así que los regañé un poco.
Señor. Por Aejoon.
¿Por qué crees que la escuela contrató
a alguien como tú?
¿sin una buena formación académica
o experiencia?
¿Eh?
No destacarás
si tus habilidades son simplemente promedio.
Hagas lo que hagas,
no destaques.
Quédate callado como estás ahora
y simplemente llenar el asiento.
¿Entender?
Sí, lo tengo.
Creo que es mejor
para mantenerlo como está ahora.
[Como el aroma
de la primavera que trae la brisa]
Así como el aroma
de la primavera transportado por la brisa...
[Como una neblina de calor
que se eleva brevemente y luego desaparece...]
Como una neblina de calor
que se eleva brevemente y luego desaparece...
Así.
¿Qué estás murmurando solo en la habitación?
Sonaba como si estuvieras
realizando un ritual...
Pedí pollo frito.
Salid y comed.
¿Pollo frito?
¿Dejaste las cosas claras cuando...
¿Rompiste conmigo por tu propia voluntad?
Eso es porque...
[Si te lo dijera es porque
no quiero implicarte...]
Tienes un... nuevo novio, ¿verdad?
Intentarías reconciliarte.
Sí.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué pediste la cena?
Bien.
Simplemente me siento vacío por dentro.
¿Qué pasa contigo?
Incluso me dejaste tu cuenta bancaria.
Todavía estás respirando.
¿Sabes qué es esto?
¿Qué es?
Número de teléfono de Siyeol.
Hoy intercambiamos números de contacto.
¿Qué?
¿Te dio su número de teléfono?
Sí.
Personalmente.
Él está actuando extraño.
Maldita sea.
¿Por eso actuabas como si
estuvieras realizando un ritual?
No.
Pero... he decidido afrontar la realidad.
Ahora no puedo pensar sólo en el presente.
Me gusta el
Pero lo que tengo hoy tomó tiempo para construirse.
Estoy decidido
a no dejar que todo esto se desmorone.
Aejoon, Kota Kinabalu es muy bonita.
[Aejoon, Kota Kinabalu es tan bonita.]
¡Este maldito Kota Kinabalu!
Decidido, como si.
Reaccionaste tan rápido.
¡Ey!
Eso no es verdad
¡Realmente decidí rendirme!
Oh... mira esto.
Yo aparte,
¿Qué te pasa?
¿Estas esperando la llamada de alguien?
¿De qué estás hablando? No.
Mírate.
Es como si estuvieras esperando un mensaje.
De alguien con quien has roto.
¿Realizó realmente un ritual?
¿Tienes alguna otra ropa?
[Mirada de rendición]
¿Otra ropa?
No, no tengo ninguna.
Oh Dios mío...
¿Tenemos ropa para él?
Tampoco puedo dejarte usar ropa deportiva...
Siyeol, estás aquí.
¿Podemos empezar la grabación inmediatamente?
Regresaremos enseguida.
Vamos.
¿Qué está sucediendo?
¿Pasó algo?
¡Oh, Hyeonwoo!
¿Sí?
Ven acá un rato.
¿Tienes ropa extra?
Tengo Siyeol's.
Solo una vez. Préstamelo.
No, está patrocinado.
Ya lo usé antes.
¿Está bien?
Está bien. Sería genial.
Vamos.
Señor So.
Gracias.
Cámbiate primero.
Después de la grabación, puedes ir allí.
y devolverlo a ese gerente.
Bueno.
Esta es la ropa de Siyeol.
¿Cómo pude...? Es tan precioso...
Huele muy bien.
Tranquilo.
Aunque todos ustedes ya deberían saberlo,
Permítanme presentarlo oficialmente.
Este es el señor Choi Siyeol
¿Quién será profesor en prácticas en nuestra escuela?
Durante las próximas semanas.
Hola.
Soy el profesor de idioma coreano,
Choi Siyeol.
Qué guapo.
La cara de Siyeol que siempre veo
en los videos...
Una cara familiar
¿Dónde estuvimos la última vez?
¡Cuéntanos sobre tu primer amor!
Bien...
¡Ey!
¿Por qué preguntas sobre
historias del primer amor durante las clases?
Estás haciendo que el Sr. Choi se sienta incómodo.
¿C-Cómo pudiste preguntar eso?
En serio.
¿Le importaría compartirlo con nosotros, Sr. Choi?
Oh, ¿mi primer amor?
Creo que fue cuando tenía 18 años.
Fue entonces cuando me sentí
más ansioso, nervioso y cansado.
Había un grupo de personas
que me brindaban apoyo unilateral.
Es nuestro...
Un Te Quiero.
¿Ah, sí? Lo digo en serio.
Me gustan más.
Los amo ahora
-[Quiero que te ame más, Siyeol.]
-¿Empezamos la clase?
-Sí.
Puedes empezar la clase desde aquí.
Bueno.
El señor Choi le leerá algunos materiales.
Escuche atentamente.
-Sí.
En un bosque de abedules
lleno de flores sin nombre,
Recordé un recuerdo.
La anciana que vivía en la cabaña dijo:
"Incluso una sola ráfaga de viento,
una brizna de hierba,
¿o una gota de rocío???
“Todo tiene una razón
de ser”.
La abuela
se detenía a menudo en el camino.
Luego
acariciaba tranquilamente una piedra quieta y decía:
"Esta piedra sostiene el camino de alguien
o ayuda a que fluya el agua de lluvia."
Bueno eso es todo por hoy.
Aplaudamos al profesor en prácticas del día de hoy.
No olvides hacer tu tarea.
Recuerde entregarlo.
-¡Sí!
Señor Choi, ¡venga también a nuestra clase la próxima vez!
Vamos.
-Buen trabajo.
-Siyeol.
Hiciste un muy buen trabajo.
Ah... Sí.
Gracias.
Señor Choi, ¿podemos tomarnos una foto juntos?
Lo siento. Estamos ocupados.
Hagámoslo la próxima vez.
-Lo siento.
Vuelve a estudiar.
-Sí.
El ambiente es diferente.
¿Pasó algo?
Dijiste que querías probar la cafetería.
¿Cómo es?
Es realmente bueno.
Especialmente esto. Este es mi favorito.
Lo sé.
Come más, nuestro bebé.
Cuando era un niño,
-Mi mamá hacía esto para mí muchas veces...
-Espera.
Cambiemos la tarjeta de memoria.
¿Es esto suficiente?
Quítate más.
¿De nuevo?
Esa cara desconocida.
Toma un poco.
Bueno, continuemos con la filmación.
Choi Siyeol, Sr. Na,
¿podemos empezar a filmar ahora?
Bueno, acción.
¿Los profesores vienen a comer
a la cafetería todos los días?
¿Eh?
Sí, hay días así,
y hay días que comemos fuera.
Pero...
Esta salchicha es la mejor.
Es tu primera vez experimentando
ser un profesor en prácticas.
¿Cómo te sientes?
Para ser honesto, estaba preocupado.
Pero gracias a la amable guía del Sr. Na,
Fue una experiencia muy divertida.
Pero eres tan bueno que
no parecía tu primera vez.
¿En realidad?
De alguna manera se siente... desconocido.
El primer día de “Go! School Teacher”
ha finalizado con éxito.
Voy a salir del trabajo por hoy.
Nos vemos la próxima vez.
-Adiós
.
Corte. Está bien.
Trabajo bueno.
Buen trabajo.
Buen trabajo, Siyeol.
Sí.
Trabajo bueno.
Señor Choi, esto es para usted.
Señor Choi, usted es muy guapo.
Gracias.
Señor Na, espere.
Sí.
Déjame mostrarte el horario.
Necesitamos hacer coincidir las fechas.
Sí.
Sea como sea,
eso fue un regalo de los estudiantes...
Ah, cierto. ¡La ropa!
Las cosas que sólo pasan en sueños
siguen sucediendo,
Me deja confundido.
Estaremos juntos unas semanas más.
Acerquémonos más.
Conseguí su número, estuve preocupada toda la noche
y fui muy dramática al respecto.
Quiero contactarlo...
Quiero escuchar su voz...
Qué vergüenza, Na Aejoon.
Todas estas son cosas de las que
no tienes que preocuparte.
Ah. Sí.
Gracias.
Trabajo bueno.
Lo sabía.
Las fantasías deben permanecer como fantasías.
[Estabilizador]
Buen trabajo, Siyeol.
Mmm.
Hermano, necesito hablar con la Sra. Han.
Me temo que tomará mucho tiempo.
Sube primero al coche.
-Entendido.
-Está bien.
[Por Aejoon]
¿Hola?
Esta es Na Aejoon.
Lo sé.
Adelante.
No he devuelto la ropa que tomé prestada.
¿Dónde estás ahora?
Tu ropa.
Podrías habérmelo devuelto
durante la siguiente grabación.
Aún así...
También...
Aquí.
Vi esto en tu bolsillo.
Me preocupaba que al actuar
sin verte pudiera molestarte.
Ah...
Sí.
Bueno. ¡Nos vemos en la próxima grabación!
Bien...
Pensé en no decir esto
ya que podría ser
cruzando la línea.
Pero parecías cansado durante la grabación.
En momentos como ese
podrías darme una señal.
¿Qué quieres decir?
Bien...
¿Por ejemplo el hecho de que no comes???
Pero quizás así eres siempre.
Vi que hubo momentos en que tu rostro
se puso sombrío durante la grabación...
Si me equivoqué,
Lo siento mucho.
Dije algo mal.
¿Quién eres tú para decir eso?
Así es.
Tengo gastritis neurogénica.
No puedo comer bien
durante las grabaciones.
Después de beber una bebida adulterada
hace tres años,
La empresa ha establecido una regla
para mí: evitar cualquier alimento del exterior.
-Oh, por eso...
-Pero...
Mi cara se volvió sombría
por momentos durante el rodaje.
No fue por mi condición física.
¿Eh?
Bueno, entonces es porque...
Es por eso
Señor. Por Aejoon.
¿Eh?
¿Hice algo mal?
Intercambiamos números e incluso
tomé la iniciativa de enviarte un mensaje de texto.
Aún no respondiste.
Eres
¿Estás trazando una línea conmigo?
¿A mí?
[Choi Siyeol: Por favor, cuídame
también durante la grabación de hoy.]
Por favor, cuídame
también durante la grabación de hoy.
¿Cómo podría ignorar el texto de mi bias?
No quise ignorarlo.
Quizás lo vi mientras trabajaba
y olvidé responder...
¡En realidad!
¿Cómo no podría responder a tus mensajes...?
Entonces...
No salió como pensé,
por eso me sentí muy molesta y agobiada.
Ni siquiera pude mirarte a la cara en todo el día.
Quiero decir...
¿Por qué alguien como tú
se enojaría por algo?
¿Alguien como yo?
Esto es realmente...
¿Cómo lo debo decir?
No lo entiendo.
Ya lo estoy dejando muy claro.
¿Aún no lo entiendes?
Aunque no parece que lo odies...
Estoy coqueteando...
Con usted, señor Na Aejoon.
Desde la primera vez que te conocí,
Me ha interesado
en ti.
[En el próximo episodio]
Kyusung quiere romper.
No sé qué hacer.
No puedes hacerle esto a Jooha.
No podemos hacerle esto a Jooha.
Creo que está saliendo con otra persona.
¿Quieres reunirte hoy?
Estoy muy interesado
en ti.
¿Estas... viendo a alguien?